בחלק זה יצרתי את העמודים של האתר:

שורת ניווט בקצה העמוד- כרגע אין עמודי ABOUT וCONTACT אבל השארתי את השורת ניווט ככה בינתיים. בחלק מהעמודים ביטלתי פונקציונליות
של כניסה לעמודים כי לא ארצה שהמשתמש ייכנס לעמודים שאינם רלוונטים (כמו במסך רישום שאי אפשר ללחוץ על הפרופיל).
**כדי לבדוק ואלידציה לכניסה תנסו 1234, 1234.


עמוד רישום- המשתמש יזין פרטים ולאחר שכל הפרטים יוזנו כראוי הוא יחזור לעמוד כניסה להזין את שם המשתמש והסיסמא.
בעמוד זה פתחתי את האופציה להיכנס לדף הבית כי משום מה המעבר לדף הבית לאחר ולידציה לא עובד.

עמוד הבית- בכוונה מינימליסטי (האתר מיועד לילדים קטנים) אולי בהמשך אוסיף תמונות ואתעסק יותר בעיצוב הכללי.

פרופיל- בעמוד זה בחרתי להציג טבלה שמשתמש מסוג מורה יראה וזה את המבחנים שהתלמידים שלו עשו מתי וכמה קיבלו.

תרגול- בעמוד תרגול המשתמש יענה על מספר שאלות ובסיומם יוצג לו הציון ואם יבחר אז את התשובות הנכונות לשאלות, בעמוד זה ביטלתי
את הניווט על מנת שמשתמש שמתחיל תרגול יצטרך לסיים אותו ולא יוכל לעבור לעמוד אחר.



רוב הפונקציונליות הרספונסיבית באתר קורית בJS ולא דרך CSS על מנת שלכל תגובה של המשתמש יהיה מענה מתאים.


*
אני יודע שהעיצוב לא משהו אבל מקווה שפגעתי ברוב דרישות המטלה.